# プライバシーポリシー

株式会社商談プロ（以下、「当社」といいます。）は、当社が提供するサービス（以下、「当社サービス」といいます。）のユーザーの個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます。）を定めます。
なお、本ポリシーにおける用語の定義は、特に定めのない限り、個人情報の保護に関する法律（平成１５年法律第５７号）（以下「個人情報保護法」といいます。）及び関連法令に定めるところによるものとします。

### 1. 個人情報の適切な取得

当社は、偽りその他不正の手段によらず、適法かつ公正な方法によってのみ個人情報を取得します。

### 2. 利用目的

当社は、以下の目的で取得した個人情報を利用します。

1. 当社サービスの提供・運営のため
2. 当社サービス提供にあたっての本人確認・認証
3. ユーザーからのお問い合わせ等に対応するため
4. 当社からのお知らせ等のメールを送付するため
5. メンテナンス、重要なお知らせなど当社サービスに関するご連絡のため
6. ユーザーにご自身の登録情報の閲覧や変更、削除、ご利用状況の閲覧を行っていただくため個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため
7. 上記の利用目的に付随する目的

### 3. 個人情報の提供

当社は、次に掲げる場合、「４」で定める場合、または個人情報保護法その他の法令で認めらる場合を除いて、第三者に個人情報を提供することはありません。

1. 本人の同意がある場合
2. 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
3. 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
4. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
5. 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人情報の取扱いの全部または一部を委託する場合
6. 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人情報が提供される場合
7. 個人情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって、その旨並びに共同して利用される個人情報の項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的および当該個人情報の管理について責任を有する者の氏名または名称について、あらかじめ本人に通知し、または本人が容易に知り得る状態に置いた場合

### 4. オプトアウトに関わる公表事項

当社は、以下の要領によりオプトアウトによる第三者提供を行います。この第三者提供は、いつでもご本人からの請求により第三者への提供を停止します。提供停止をご希望の場合は、以下のメールアドレスよりお問い合わせくださいますようお願いいたします。

オプトアウト受付メールアドレス：shodanpro.official@gmail.com

1. 第三者への提供を利用目的とすること  
   当社サービスの利用者に対して、個人情報を含む会社に関する情報、人事異動情報を提供することによって、営業活動を支援するため。
2. 第三者に提供される個人データの項目  
   氏名、役職、LinkedIn リンク、在籍する会社に関する情報（会社名、所在地、HP アドレス、お問合せフォームの URL、会社内の各部署名とその電話番号、採用担当の電話番号、会社の LinkedIn のリンク）
3. 第三者に提供される個人データの取得方法  
   WEB 上の公開情報からの取得
4. 第三者への提供方法  
   当社サービス上で、当社サービスの利用者のみに提供する。
5. 本人の求めを受け付ける方法  
   上記フォームに入力する方法
6. 個人データの更新の方法  
   定期的に web 上の公開情報に更新がないかを確認し、過去に取得した情報と照合することで、データベースの情報を更新する。

### 5. 個人情報取扱業務の委託について

当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、個人情報取扱業務の全部または一部を外部委託することがあります。この場合、当社は当該委託先に対して必要かつ適切な監督を行います。

### 6. Cookie 等を利用して取得する情報について

当社では、当社サービスの向上のため、Cookie（類似の技術を含みます。以下同様です。）を利用し、ご本人の行動履歴(アクセスした URL、コンテンツ、参照順序等)や、年齢や性別、職業、居住地域、ご来店履歴、位置情報等個人が特定できない属性情報(それらの組み合わせによっても個人が特定できないもの)を取得することがあります。

また、 当社は、サイト内での訪問履歴を参照し、最適なコンテンツを配信するために Cookie を利用し、当社及び広告配信業者等の第三者がご本人の情報を取得することがあります。配信には、広告配信事業者のサービスやマーケティングツールなどを活用することがあります。

なお、ご自身の情報の取得を望まれない場合は、ご利用のブラウザの設定により Cookie の受け取りを拒否することが可能です。この場合、一部の当社サービスが正常にご利用いただけなくなる可能性がありますのでご留意ください。

### 7. 外部サービスとの連携

当社は当社サービスの一部において Gmail などの外部サービスと連携し個人情報を取得する場合があります。各サービスにおいて取得する情報の内容、利用目的等は以下のとおりです。

当社サービスユーザーが連携した Gmail から取得される可能性がある情報には次のものが含まれます。

- 名前
- 電子メールアドレス
- 職種名と部署名
- 電話番号（一般または直通のビジネス番号、ファックス番号、携帯電話番号）
- 会社名
- 会社の郵便番号
- 個人の事業関連の住所
- 企業ウェブサイトの URL
- ソーシャルメディアの URL
- インターネット プロトコル アドレス、電子メール メッセージの送受信日、件名情報などのメタデータ
- 受信者と送信者のメールアドレス、名前、役職

当社サービスによる Google API から取得した情報の使用は、限定使用要件を含む Google API サービスのユーザーデータに関するポリシー([https://developers.google.com/terms/api-services-user-data-policy?hl=ja](https://developers.google.com/terms/api-services-user-data-policy?hl=ja))に準拠します。

また、当社は、提供された目的以外で取得した情報を第三者に譲渡または開示することはありません。

### 8. データの保持等

当社は、取得した個人情報を、当該個人情報の取扱いのために必要な期間保持するものとします。ただし、個人情報をより長い期間保持することが法令により要求されている場合はこの限りでなく、この場合には、当該個人情報を法令により要求される期間保持するものとします。

### 9. 個人データの管理

当社は、個人データの安全管理のために以下の措置を講じています。

1. 個人データの取扱いに係る規律の整備  
   個人データの取得、利用、保存、提供、削除・廃棄等の各段階における取扱い方法を定めた社内規程を策定しています。個人データを取扱う全従業者が、より適切な業務遂行ができるよう、詳細を定めた運用手順も別途整備しています。

2. 組織的安全管理措置  
   個人データの取り扱いに関する管理責任者を設置するとともに、個人データを取り扱う従業者及び取り扱う個人データの範囲を明確化しています。またアクセス権限の定期的な見直しを実施しています。社内規程等への違反及び個人データの漏洩や紛失等の事案が発生している事実又は兆候を把握した場合の責任者への報告連絡体制を整備しています。インシデントへの対応を速やかにできるよう体制を整備しています。

3. 人的安全管理措置  
   個人データの取扱い及び情報セキュリティに関する留意事項について、全従業者に定期的な研修とその理解度の確認を実施し、さらなる意識の向上を図っています。

4. 物理的安全管理措置  
   執務エリアにおける従業者の入退室管理を実施しています。個人データを取り扱う機器、電子媒体及び書類等の盗難又は紛失等を防止するための措置を講じるとともに、事業所内の移動を含め、当該機器、電子媒体等を持ち運ぶ場合、暗号化や施錠等を行い盗難又は紛失等が発生した際の影響を最小限にする措置を実施しています。

5. 技術的安全管理措置  
   個人データを取り扱う従業者及び取り扱う個人データを限定しています。個人データを取り扱うシステムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入するとともに、アクセスログ等をモニタリングしています。

### 10. 個人データの開示等

1. 当社は、本人から保有個人データの利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加もしくは削除または利用停止、消去もしくは第三者への提供の停止（以下、「開示等」と総称します。）を求められたときは、本人に対し、遅滞なくこれを開示します。ただし、次のいずれかに該当する場合など、開示等の請求に応じることができないときは、その旨を遅滞なく通知します。なお、保有個人データの一部または全部について削除または利用停止、消去もしくは第三者への提供の停止がなされた場合、ご要望に沿った当社サービスの提供、取引等ができなくなることがありますので、あらかじめご了承下さい。

   1. 本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
   2. 当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
   3. 本人確認ができない場合
   4. 代理人による請求に際して代理権が確認できない場合
   5. 所定の提出書類に不備があった場合
   6. 所定の提出書類の不備により保有個人データを特定できなかった場合
   7. 開示等のご請求の対象が保有個人データに該当しない場合
   8. 開示等が法令に違反することとなる場合

1. 保有個人データの開示及び利用目的の通知に際しては、1 件あたり 1,000 円の手数料が必要となりますのであらかじめご了承ください。
1. 開示等のご請求に際して取得した個人情報は、ご請求への対応に必要な範囲でのみ適切に取り扱います。また、ご請求に伴いご提出いただいた書面等は返却いたしかねますので、あらかじめご了承ください。

### 11. プライバシーポリシーの変更

1. 本ポリシーの内容は、法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて、ユーザーに通知することなく変更することができるものとします。
2. 当社が別途定める場合を除いて、変更後の本ポリシーは、当社が当社のウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。

### 12. お問合せ窓口

株式会社商談プロ 　個人情報保護管理責任者  
 E メールアドレス：shodanpro.official@gmail.com

最終更新日：2024 年 5 月 1 日
